Kaptan Darui!
Nöbeti devralıyorum.
Lütfen biraz dinlenin!
Belki öyle yaparım.
Black Panther!
Kaptan… Darui?
Harbiden… İnsanların dürüstlüğünden
şüphe ettiriyor…
böyle sahtekarlar saldırdıkça.
Ü-Üzgünüm.
Sahildeki düşmanları neredeyse
tamamını temizledik,
o yüzden tepelere çekilelim.
E-Evet, efendim…
Öncekilerle dövüşmekten
daha sıkıcı bu.
Bu riskli…
Sorun ne, Shikamaru?
Zetsu'nun güçleri tüm
Müttefik Kuvvetleri istikrarsızlaştırdı.
Birbirimize güvenememekten
bahsediyorsun, değil mi?
Bu çok kötü.
Bazen zihinsel yorgunluk
fizikselden daha beter.
Herkesin şüphelerini
nasıl hafifletebiliriz?
Belki de sadece diğer kişinin
bilebileceği sırlarla
kimlikleri teyit ederek?
Gerçekçi ol… Bu kadar insanla
yapamayız bunu.
Ama…
Neyse ki Karargah'ın, taklitçileri
tanımak için bir stratejisi var.
Karargah'ın stratejisi mi var?
Tamam, beni endişelendirmiştin.
Sorun şu ki, Karargah'ın stratejisini
uygulamak zaman alacak.
O zamana kadar dayanacak
bir plana ihtiyacımız var.
Gentle Fist!
Neji! Bu…
Evet, biliyorum!
Seninle yine oynayacağız!
Ve bu sefer kendimizi tutmayacağız!
Uzun zamandır görüşemedik,
seni kasvetli pislik.
Tayuya…
Kızlar düzgün konuşmalı.
Kapa çeneni, şişko!
Onlar…
Sana ilk görevini
vereceğim.
Sasuke'yi kaçıran grubu takip ettik.
aceleyle toplanmış bir grupla.
Öldürdüğümüz her düşmana karşılık
bir adam kaybetmeye hazırdık...
Doğu Kapısı'nın Kidomaru'su.
Batı Kapısı'nın Sakon'u.
Güney Kapısı'nın Jirobo'su.
Kuzey Kapısı'nın Tayuya'sı.
Ses Ninjaları Dörtlüsü.
Kahretsin. Başımıza bela geri döndü.
Choji, gelebilir misin?
Evet!
B-Bekle! Birlikte savaşacağız—
Hayır!
Savaşın kargaşasında sahtekarlar
aramıza sızarsa,
tüm birliği dağıtabilir.
Bu yüzden Choji ve ben
bu dördünü durduracağız!
Onları herkesten iyi tanıyoruz.
Aynen...
Ama şunu netleştireyim!
Bize benzese bile,
hareket ediyorsa düşmandır!
Acımadan saldırın.
Ama...!
Değil mi, Kaptan Darui?
Shikaku'nun oğlundan beklenir.
Bence doğru bir karar veriyorsun.
Sürekli sana güvenmek
zorunda kaldığımız için üzgünüm,
ama dediğin gibi halledin bu işi.
Geçmişin Hayaletleri
B-Bu iplikler de ne?
Koparamıyorum!
Hayatımı kurtardın...
Bölgeden çekilin!
Hedef gözetmeyen katliamlar...
Neji!
Bu saldırı yöntemi, bu...
Görüyorum.
Bu, çakrayla karıştırılmış
özel bir vücut salgısından üretilen
bir iplik türü.
Şüphesiz.
Bu ipliği Yumuşak Yumruk dışında
hiçbir şey kesemez!
Bayan Hinata, yanınıza
Yumuşak Yumruk kullanıcıları alın
ve adamlarımızı kurtarın!
Anladım! Ya sen Neji?
Gölgelerdeki ipleri kontrol eden kişiyi ben devireceğim.
Tamam!
Çoklu Bacak Bombardımanı!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Kimden bahsediyorsun sen?
Kaç yıl oldu şimdi?
Yoksa bekliyordum falan demiyorum tabii ki.
İnsan Gülleği!
Bu sefer seni bitireceğim!
Pes etmek nedir bilmezsin, değil mi?
Biliyor muydun?
Her beş kişiden biri her zaman biraz geride kalır.
O kişi hep aptal muamelesi görür.
İşler sarpa sarınca da ilk o feda edilir.
Senden bahsediyorum.
Öl… seni zavallı şişko dışlanmış.
Gizli Gıda Hapını almasaydım,
kesinlikle ölmüş olurdum
orada.
Diyet falan mı yaptın?
Bu hiç sana göre değil!
Al bunu!
Gereksiz yere saldırmaz.
Ve saldırılarının sonuçlarından
bilgi toplar.
Üstelik,
gözlerimdeki tek
zayıflığı da biliyor.
Tahmin ettiğim gibi, şimdiye kadar savaştığım
en güçlü düşman!
Öl!
Dişli Dişli Fırtına!
Çoklu Bacak Kasırgası!
Ölü bedenime alışıyorum…
Çok uzattınız! Hadi öldürüp bu işi bitirelim.
Ölü olsan da hiç değişmemişsin abi!
Ah!
Beni ısırdın…
Çok kötü bir sahib olmalıyım.
Şu herif… Ter bile dökmüyor.
Köpeğin büyüdü diye bizi hafife alma.
Akamaru! Çifte Dişli Fırtına!
Inuzuka Stili!
İnsan-Canavar Takım Dönüşümü!
İki Başlı Kurt!
Hadi gidelim!
Kurt Dişi: Diş Üstüne Diş!
Hâlâ aynı eski numaraları yapıyorsun.
Çağırma Tekniği'ni kullan, Abi!
Çağırma Tekniği!
– Raşomon!
Bu tehlikeli.
Al bunu!
Şeytan Flütü: Hayal Zincirleri!
Bu da yakındı!
Bu genjutsu mu?!
Kıpırdayamıyorum!
Tayuya, kurbanlarını bu nağmelerle
genjutsusuna çekiyor.
Genjutsu'yu etkisiz hale getirebilen
joninler var,
ama artık birbirimize doğrudan
dokunmak yasak olduğundan,
onun kontrolündeki dostlarımı
kurtaramıyorum.
İşler kötü…
Daha fazla yaklaşırsam,
ben de kurban olurum.
Başkalarını düşünecek durumda değilsin,
seni aşağılık herif.
Öncekinden daha geniş bir
etki alanı var—
Epey çevikleşmişsin, şişko!
Senin işin bitti, dostum!
Bu, Lord Orochimaru'yu korumak için
tasarlanmış özel bir versiyon.
Kendi gücünle kendini yaralarsan,
benim için sorun yok.
Hadi bitirelim şunu, Sakon!
Tabii!
Biz sıradan Dirilişler değiliz,
strateji manyağı aptal!
Lanet İşaretimizin gücü,
yaşarken olduğundan daha da
yoğunlaştırıldı!
Tabii bunları duyamıyorsun.
Beni mi arıyorsun?
Kahretsin! Nasıl yani?!
Ha?
Bir şey diyecektin?
Ne?!
Flütün rahatsız edici.
Ama duymazsam sorun yok, değil mi?
Basit bir numara.
Ama neyse—!
Ha?
Ne söyleyeceğini az çok tahmin edebiliyorum.
Sen ve arkadaşlarının artık daha güçlü olduğunu söylemek istiyorsun,
Lanet İşareti falan sayesinde, değil mi?
Sorun şu ki…
Gizli Yemek Hapları'nı kullanarak onu zar zor yenmiş olabilirim, ama…
Pes etmeyi bilmemek hálá değişmemiş, anlaşılan.
"Değişmemiş" mi?
Hayır, öyle değil.
Ne?!
Yardımın için teşekkürler.
Ha?
Sayende Byakugan'ın kör noktaları ve menziliyle
bir hayli pratik yapma fırsatı buldum.
Akamaru, o zaman için özür dilerim.
Zayıf olduğum için hastanelik olmuştun.
Tabii ki öyle!
Hadi onlara ne kadar güçlendiğimizi gösterelim!
Sizler yaşayanları fazla küçümsüyorsunuz.
Kabul, artık ölümsüz bedenleriniz var
ve yaşarken olduğunuzdan daha güçlüsünüz.
Ama…
biz çok daha zorlu bir şeyle sürekli mücadele ediyoruz.
"Gelecek" denen bir rakip.
Geçmişin hayaletlerinin şansı bile yok.
Sizin için her şey bitti…
Gölge Dikiş Jutsu!
Kısmi Genişleme Jutsu!
8 Trigram Hava Avuç Darbesi!
Nazik Yumruk Çakrası toplanıp fırlatıldı.
Böyle bir jutsu öğrendiğini hiç tahmin etmemiştim.
Süper Kurt Dişi Savuruşu!
– Hayır!
– Olamaz!
Başardı!
Gizli Köy düşmanı yendi!
Helal olsun!
Bu da ne?
Hissettiğim bu bulanık şeyler de ne?
Daha önce hissettiğim hiçbir "kötülüğe" benzemiyor…
Bu…saf "nefret."
İntikam duygularıyla yanıp tutuşan birinin kasveti!
Çocuklar, durun!
Bir şeyin peşindeler!
– Uzak Mesafe Transfer Tekniği Formülü!
– Öteki Dünya Transferi!
Alçaklar!
Başından beri peşinde olduğunuz şey buydu!
Geleceği boş verin, aşağılık herifler!
Gelin de bize cehennemde katılın!
Bu da ne…?!
Choji!
Kiba!
Neji!
Shikamaru!
Ne yapacağız Shikamaru? Talimat bekliyorum!
Hepiniz benim komutumla hareket edeceksiniz!
Eski ekibimizi yeniden bir araya getiriyoruz!
Saldırı planımızın ana hedefi, savaş alanına canlı dönmek!
– Tamam!
Naruto, sen de dahilsin.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Öteki Dünya Transfer Tekniği"
Shikamaru, biraz daha dayan!
ÖTEKİ DÜNYA
TRANSFER TEKNİĞİ
Yine bekleriz!